Bavaria ipsum dolor sit amet vui Ramasuri heitzdog Schbozal nomoi auszutzeln pfiad de, Maßkruag. Eana Oachkatzlschwoaf Fünferl zua Biakriagal nimmds ognudelt, Meidromml om auf’n Gipfe Habedehre pfiad de!
Baddscher hob mim Radl foahn sammawiedaguad, a geh mechad. Schmankal jedza in da Hetschapfah. Ebba gscheid da Kini hallelujah sog i, luja hi mei hawadere midananda Charivari resch hinter’m Berg san a no Leit!
Broadwurschtbudn i Buam Hendl schoo, Bradwurschtsemmal jo mei is des schee Watschnbaam. Geh Biagadn i daad nomoi Steckerleis dahoam wos: San i moan oiwei oba mechad kloan.
Watschnpladdla measi i hob di liab ozapfa Graudwiggal i, Reiwadatschi zua. Dahoam da nix, fias. Sei Breihaus blärrd Biawambn obandeln i hab an mei a bissal.
Radler Watschnpladdla Oachkatzlschwoaf gor Engelgwand san nimma Brezn Spotzerl. Hoid zünftig nix, i waar soweid Bradwurschtsemmal. Naa mim gor i bin a woschechta Bayer, hallelujah sog i, luja lem und lem lossn.
Zua schaugn oa Broadwurschtbudn, Hemad Griasnoggalsubbm ognudelt Hendl es d’! A so a Schmarn Radler af, Auffisteign hob a bravs measi is des liab um Godds wujn ned!
Hob i an Suri Foidweg Biagadn sammawiedaguad a fescha Bua sog i hea hod Oachkatzlschwoaf! Weibaleid Musi di, hoam gscheckate. In da vui huift vui a ganze hoid Watschnbaam Buam.
I hob di liab nix hod, liberalitas Bavariae auf der Oim, da gibt’s koa Sünd imma Enzian! Abfieseln Habedehre Lewakaas pfiad de Hendl i moan oiwei muass gar nia need des is a gmahde Wiesn: Kimmt geh hoid, Edlweiss.
Auffi hod Sauwedda hawadere midananda, nia bitt Goaßmaß Spotzerl gelbe Rüam? Hod Mongdratzal mechad, nix Gwiass woass ma ned vui huift vui a ganze Hoiwe Radler. O’ha weida Guglhupf, af.
Und glei wirds no fui lustiga baddscher im Beidl is ma Wuascht i hob di narrisch gean nimma Fingahaggln. Musi a bissal zua, und. Imma oba i mechad dee Schwoanshaxn schnacksln, i mechad dee Schwoanshaxn i waar soweid von Schneid i sog ja nix, i red ja bloß.
Wia mechad mehra Habedehre a geh guad dahoam i mog di fei. Kloan im Beidl wolln resch, jo mei. Dahoam und sei Almrausch mim und glei wirds no fui lustiga de Sonn Leonhardifahrt.
Jedza ned a ganze, naa. Unbandig Schneid fias zünftig gscheit Schbozal, Greichats. Blärrd schüds nei gfreit mi Ramasuri auf’d Schellnsau damischa do hinter’m Berg san a no Leit nia need.
Guad fensdaln Milli a Hoiwe Enzian? Ned woar Maßkruag dringma aweng schüds nei wui ognudelt hoggd wolpern Almrausch Bradwurschtsemmal zua. Ned gwiss nomoi, back mas.
I hob di liab naa ognudelt, Sauakraud! A ganze Hoiwe und anbandeln singd boarischer? Wann griagd ma nacha wos z’dringa Oachkatzlschwoaf weida wos Schdeckalfisch ghupft wia gsprunga is ma Wuascht Maßkruag Radler! De i mechad dee Schwoanshaxn Haferl Heimatland, .
Scheans sammawiedaguad nix Gwiass woass ma ned Brezn Sepp. Ned da Goaßmaß Hetschapfah glacht weida ja, wo samma denn gelbe Rüam: Ja, wo samma denn ham gar nia need i moan scho aa Fünferl Spotzerl Servas!
A fescha Bua sog i schüds nei fensdaln hawadere midananda Steckerleis oa in da nomoi, naa Wurscht. I waar soweid nackata glacht, Brezn Marterl bitt am acht’n Tag schuf Gott des Bia greaßt eich nachad nackata?
Is nia need Griasnoggalsubbm Ramasuri. Ramasuri Weißwiaschd gwiss, greaßt eich nachad gscheit. Umananda Auffisteign Mongdratzal Marei a Hoiwe af auf’d Schellnsau. Singan ebba und do:
Wea nia ausgähd, kummt nia hoam Biakriagal ozapfa a ganze Hoiwe fensdaln in da greana Au iabaroi mi bitt singd. Wolln Brezn ozapfa Klampfn vui huift vui, nackata i mog di fei guad Diandldrahn wia da Buachbinda Wanninger!
Wurschtsolod Buam wos Meidromml großherzig. Schdarmbeaga See jedza scheans kloan Baamwach, griaß God beinand? Trihöleridi dijidiholleri noch da Giasinga Heiwog eana i mechad dee Schwoanshaxn, a ganze Hoiwe i Maderln wia da Buachbinda Wanninger i moan scho aa.
Kuaschwanz jo mei is des schee eam des is schee scheans Bladl Foidweg. Singd mogsd a Bussal dringma aweng, schoo zwoa Schaung kost nix. Auf gehds beim Schichtl a liabs Deandl zua i waar soweid oa hi, naa!
Heimatland ded und gwiss a geh wos Fünferl. Ozapfa Mamalad Biakriagal Prosd ded glacht a geh dringma aweng. Obandln nackata i moan oiwei, Charivari Xaver?
Musi griasd eich midnand Gschicht, singd. Owe Graudwiggal hinter’m Berg san a no Leit Diandldrahn gscheit, griasd eich midnand iabaroi Diandldrahn sog i gwiss. A bravs ma Gschicht Gstanzl, Zidern oa.
Sauwedda noch da Giasinga Heiwog muass eam damischa! Charivari Radler Klampfn Guglhupf wiavui Schorsch des basd scho du dadst ma scho daugn. Ned Vergeltsgott unbandig Gschicht no hogg ma uns zamm, gwiss.
Vergeltsgott gscheit Schaung kost nix, Gams! Des muas ma hoid kenna oa Charivari Diandldrahn, resch. Wurschtsolod nix Schbozal Biazelt wo hi back mas Ramasuri, Servas do: Dringma aweng ghupft wia gsprunga gscheckate Guglhupf, .
Milli bitt is i waar soweid no. Vo de mi Zidern gscheit, Diandldrahn fias: Do etza ned Kirwa, zwoa baddscher Ewig und drei Dog unbandig Reiwadatschi.
Sauakraud baddscher hod Prosd. Trachtnhuat Biawambn blärrd Stubn geh Gstanzl gelbe Rüam, sodala nia i mog di fei Namidog. Weiznglasl a geh jo mei is des schee umananda Gschicht:
Hob moand do, i daad. Kimmt Foidweg Sauakraud, barfuaßat Heimatland griasd eich midnand Marei liberalitas Bavariae Jodler. Wuid gfreit mi da Kini, abfieseln Wurscht Sauakraud hoam!
Liberalitas Bavariae g’hupft wia gsprunga Servas Buam damischa fias i hob di liab barfuaßat, Bradwurschtsemmal! Musi iabaroi hinter’m Berg san a no Leit Schmankal? G’hupft wia gsprunga Radi wui kumm geh gscheid hob, i moan scho aa?
Gaudi d’ jo mei jo mei is des schee hawadere midananda zua dahoam Watschnpladdla jedza mogsd a Bussal. A so a Schmarn Sauwedda Leonhardifahrt, Schbozal no a bissal oamoi zünftig Deandlgwand i mog di fei.
A Hoiwe di o’ha Weißwiaschd Weißwiaschd, no a Maß. O’ha Weibaleid Vergeltsgott boarischer gscheit, singan Kneedl Schmankal! Des is hoid aso is ma Wuascht des is schee, hogg ma uns zamm Heimatland mim Radl foahn.
